# Homework

## Список вопросов

1. Первый чисто технический момент. Работа с номерами телефона в браузере не самая тривиальная задача, вот [библиотека](https://github.com/catamphetamine/libphonenumber-js) для работы с телефонами. У меня был опыт работы с ней, но я бы посовещался с более опытным коллегой как именно сделать input с вводом номера телефона: так как есть неочивидные тонкости и сложности. Возможно стоит дать юзеру возможность выбрать страну номера телефона при вводе.

2. Экран 3.x - подтверждение sms. Тут по всей видимости кастомная клавиатура, может быть для нативных приложений это какое-то обыденное решение. Но в вебе не уверен что так стоит делать, я бы посовещался с коллегами по этому поводу. Кастомная клавиатура потянет за проблемы которые придется решать написанием своих велосипедов.

- Я никогда не верстал таких экранов, для меня необычно что код как бы в разных инпутах. У меня есть несколько вариантов как можно сделать такое поведение, но лучше уточнить у коллег

3. Экран 1.7 - как я понимаю дизайнер видит это так: Юзер успешно авторизовывается, после ему показывается успешный loader, а затем через сколько-то ms мы перенаправляем его на страницу подтверждения пароля. Следовательно хотелось бы описание анимации перехода между экаранами и описание задержки между показом loader'a и перенаправлением.

4. Экран 3.4 - после ошибки ввода инпут пропадает. Как юзер должен ввести правильный пароль? По идее инпут должен очищаться при ошибке, но не исчезать

5. Экран 3.6 - после 3-ех неверных попыток на аккаунт будут наложенны какие-то ограничения, нужно уведомить об этом юзера

6. Экраны 1.x и 2.x имеют одинаковые loader'ы, но в одном случае с текстом а в другом без.

## Компоненты

### Atoms

- loader
- link
- back-button
- button
- checkbox
- svgIcon
- notification

### Moleculs

- input
- inputWithPhoneLogic
- inputWithEmailLogic
- infoStateWrapper (компонент в котором будет loader и текст поясняющий текущее состояние)

### Organism

1. Форма входа
2. Форма регистрации
3. Форма подтверждения паролем
4. Инпут ввода данных при входе

### Templates

1. Шаблон общий для всех форм, с заголовком, отступами и кнопкой "назад"
2. Шаблон уведомлений

### Pages

3 страницы: Вход, Регистрация, Подтверждение пароля

## Временные затраты

Один день потратил бы на все компоненты кроме ввода данных для аутентификации, разобрался бы с вводом пароля на странице подтверждения.
Ещё от 2-4 до 10 часов ушло бы на инпут с вводом телефона.
