# Вопросы по макету


### Страница подтверждения входа   
1. Автоматически ли происходит отправка запроса после ввода последней цифры кода подтверждения?
2. Как часто можно отправлять повторный запрос, если не пришел код подтверждения, sms, email?
3. Сколько по времени показывается уведомление об ошибке?
4. Сколько по времени показывается уведомление об успешном входе?
5. Кликабельны ли загрузки (Loaders) на странице подтверждения входа?
6. Если нет, через сколько секунд происходит перенаправление?   
7. Куда происходит перенаправление после успешного подтверждения входа?
8. Куда происходит перенаправление после не успешного подтверждения входа?
9. Сколько существует попыток ввода не верного кода подтверждения?

### Страница входа
10. Первичная валидация номера телефона или email происходит при вводе каждой цифры(символа) или при нажатии кнопки _войти_?
11. Сколько по времени показывается уведомление об ошибке, при попытке входа по неверному номеру?
12. Кликабельны ли загрузки (Loaders) на странице входа?
13. Если нет, в случае ошибки входа, через какое время доступен повторный вход?
14. Если нет, в случае успешного входа, через какое время происходит перенаправление?
15. В случае успешного входа, перенаправляем на страницу подтверждения?    
16. В случае если аккаунта не существует, перенаправляем на страницу регистрации?

### Страница регистрации
17. Есть ли первичная валидация номера телефона?
18. Регистрация возможна только по номеру телефона?
19. Сколько по времени показывается уведомление об ошибке?
20. Уведомление об ошибке исчезает сразу при клике на checkbox?
21. Уточнение, после успешной регистрации перенаправление на страницу входа происходит 
    автоматически и через какое время или при клике на loader?
22. Что означает ошибка **Не удалось создать аккаунт**?
23. Куда происходит перенаправление после ошибки **Не удалось создать аккаунт**?

### Подвал
!!! Уточнить !!!
24. Что собой представляет **подвал**? Или это меню телефона (браузера)?
25. Если не меню телефона(браузера)
    * Стрелочки вперед, назад - это навигация по приложению?
    * Лупа увеличивает текущую страницу?
    * Прямоугольная кнопка, переключение между вкладками приложения?
    * Многоточие, что собой представляет кнопка меню?